Repository: sunfounder/davinci-kit-for-raspberry-pi
Catalog: docs/source/locale/*/LC_MESSAGES/remote_desktop.po
Languages: ja

source: Remote Desktop
ja: リモートデスクトップ

source: There are two ways to control the desktop of the Raspberry Pi remotely:
ja: Raspberry Piのデスクトップを遠隔操作するには2つの方法があります：

source: **VNC** and **XRDP**, you can use any of them.
ja: **VNC** と **XRDP** という二つの方法がある。

source: You can use the function of remote desktop through VNC.
ja: VNCを介してリモートデスクトップの機能を使用できる。

source: **Enable VNC service**
ja: **VNCサービスを有効にする**

source: The VNC service has been installed in the system. By default, VNC is disabled. You need to enable it in config.
ja: VNCサービスがシステムに実装された。デフォルトでは、VNCは無効である。設定で有効にする必要がある。

source: **Step 1**
ja: **ステップ1**

source: Input the following command:
ja: 次のコマンドを入力する：

source: **Step 2**
ja: **ステップ2**

source: Choose **3** **Interfacing Options** by press the down arrow key on your keyboard, then press the **Enter** key.
ja: キーボードの下矢印キーを押して **3** **Interfacing Options** を選択し、**Enter** キーを押します。

source: **Step 3**
ja: **ステップ3**

source: **Step 4**
ja: **ステップ4**

source: Select **Yes -> OK -> Finish** to exit the configuration.
ja: 「YES」-> 「OK」-> 「FINISH」を選択して、構成を終了する。

source: **Login to VNC**
ja: **VNCにログインする**

source: You need to download and install the `VNC Viewer <https://www.realvnc.com/en/connect/download/viewer/>`_ on personal computer. After the installation is done, open it.
ja: `VNC Viewer <https://www.realvnc.com/en/connect/download/viewer/>`_ をダウンロードしてパソコンにインストールする必要があります。 インストールが完了したら、それを開きます。

source: Then select “\ **New connection**\ ”.
ja: T次に、「 **New connection** 」を選択する。

source: Input IP address of Raspberry Pi and any **Name**.
ja: Raspberry PiのIPアドレスと任意の **名** 前を入力する。

source: Double click the **connection** just created:
ja: 作成した **接続** をダブルクリックする：

source: **Step 5**
ja: **ステップ5**

source: Enter Username (**pi**) and Password (**raspberry** by default).
ja: ユーザー名 (**pi**) とパスワード（デフォルトでは **raspberry** である）を入力する。

source: **Step 6**
ja: **ステップ6**

source: Now you can see the desktop of the Raspberry Pi:
ja: これで、Raspberry Piのデスクトップが表示される:

source: Another method of remote desktop is XRDP, it provides a graphical login to remote machines using RDP (Microsoft Remote Desktop Protocol).
ja: リモートデスクトップのもう一つの方法はXRDPで、RDP（Microsoft Remote Desktop Protocol）を使用してリモートマシンへのグラフィカルなログインを提供します。

source: **Install XRDP**
ja: **XRDPを実装する**

source: Login to Raspberry Pi by using SSH.
ja: SSHを使用してRaspberry Piにログインする。

source: Input the following instructions to install XRDP.
ja: 以下の指示を入力して、XRDPを実装する。

source: Later, the installation starts.
ja: その後、実装が開始される。

source: Enter "Y", press key “Enter” to confirm.
ja: 「Y」を入力し、「Enter」キーを押して確認する。

source: 图片1
ja: 画像1

source: Finished the installation, you should login to your Raspberry Pi by using Windows remote desktop applications.
ja: 実装が完了したら、Windowsリモートデスクトップアプリケーションを使用してRaspberry Piにログインする必要がある。

source: **Login to XRDP**
ja: **XRDPにログインする**

source: If you are a Windows user, you can use the Remote Desktop feature that comes with Windows. If you are a Mac user, you can download and use Microsoft Remote Desktop from the APP Store, and there is not much difference between the two. The next example is Windows remote desktop.
ja: Windowsユーザーの場合、Windowsに付属のリモートデスクトップ機能を利用できる。Macユーザーの場合は、APP StoreからMicrosoftリモートデスクトップをダウンロードして使用できる。両者に特に大きな違いはない。Windowsリモートデスクトップについて、次の例をご参照ください。

source: Type in“\ **mstsc**\ ” in Run (WIN+R) to open the Remote Desktop Connection, and input the IP address of Raspberry Pi, then click on “Connect”.
ja: [実行（WIN + R）]に「 **mstsc** 」と入力してリモートデスクトップ接続を開き、Raspberry PiのIPアドレスを入力して、「接続」をクリックする。

source: Then the xrdp login page pops out. Please type in your username and password. After that, please click “OK”. At the first time you log in, your username is “pi” and the password is “raspberry”.
ja: 次に、xrdpログインページが表示される。ユーザー名とパスワードを入力してください。その後、「OK」をクリックしてください。初めてログインする場合は、ユーザー名は「pi」、パスワードは「raspberry」である。

source: Here, you successfully login to RPi by using the remote desktop.
ja: ここでは、リモートデスクトップを使用してRPiに正常にログインできる。

source: **Copyright Notice**
ja: **著作権表示**

source: All contents including but not limited to texts, images, and code in this manual are owned by the SunFounder Company. You should only use it for personal study, investigation, enjoyment, or other non-commercial or nonprofit purposes, under the related regulations and copyrights laws, without infringing the legal rights of the author and relevant right holders. For any individual or organization that uses these for commercial profit without permission, the Company reserves the right to take legal action.
ja: このマニュアルのテキスト、画像とコードを含むがこれらに限定されないすべての内容は、SunFounder Companyが所有している。関連する規制と著作権法に基づき、著者と関連する権利所有者の法的権利を侵害することなく、個人的な研究、調査、享楽、またはその他の非営利目的でのみ使用してください。許可なく営利目的でこれを使用する個人または組織については、会社は法的措置を取る権利を留保する。
